Rwy'n ddweud y 28 o Ogledd 2019, a fi yw Stephanie Cruz a rydym yma yn y ddwyledd ym Mhryd Elyn
a rwy'n dechrau i Margaret Harris. Margaret, diolch i chi i ddweud ymlaen i mi am hyn.
Rwy'n ddweud i chi ddweud ymlaen i mi un peth o ddwyledd eich ymlaen a sut ydych wedi dod i'r ardal hwn.
Ymlaen i chi ddweud ymlaen i mi un peth o ddwyledd eich ymlaen a sut ydych wedi dod i'r ardal hwn.
Ymlaen i chi ddweud ymlaen i'r ardal hwn.
Yn amser, mae'n hoffi bod yn dda iawn, yn dda ar le i'r ardal hwn.
Yn amser, mae'n hoffi bod yn dda ardal hwn.
Yw tuan bod yn cy toilets, a'r
bron finn â tol ar y siarad dumbbell jw stwm i bron yn y llaw mondd ac yn dda.
Eich bod wedi'i rhoi mewn i edrych, fel hyn ond yn pam planet ar simrwydd hefyd a
y cyfle i ddod o'n haws.
Felly roeddwn ni'n edrych arall a
roeddwn ni wedi'i ddod yn Landryndod Wells
oherwydd mae'n cael gwych gwych o'r ddod yn Birmingham,
lle mae fy marn i'n byw.
A'r ffrind ni a'i ffamiliau yn byw yno.
Felly roeddwn ni'n credu bod y bydd yn lle iawn
i wneud rhai newydd newydd.
A oes gennych chi'r un peth yma
a'i ddod yn Llanfali a'i ddod yn y ddod?
Mae gennym ni ychydig yn ystod yma
fel ffamiliau, fel ganddyn nhw,
ond dwi ddim yn cael unrhyw mhobau o hynny.
Ond oedd gennym ni ystod yma,
roeddwn ni yn ymwneud â'r holl
arall a'n cael ymwneud
i'r hwyst yn ymwneud â'r holl arall.
A mae'n dweud,
mae'n cael unrhyw ffamiliau i ni.
Rwyf wedi gwneud y cwpl o gwyrddwyr creadig
yma sydd wedi defnyddio'r gwaith.
A roeddwn i wedi gwneud ymwneud
unrhyw ffamiliau yma
pan ddodd yn y mwyaf
a chweithio rhywfaint o boemau.
A'n dda i'n gwneud
y cwpl o gwyrddwyr creadig
fel ffamiliau,
a chael ei wneud.
Oherwydd yw'n bod yn fy mwyaf
o ddynu y cwpl o gwyrddwyr,
oherwydd ymwneud sof bach yma
a gweld y seisonau a'r cwylors.
Rwyf wedi gwneud y cwpl o gwyrddwyr
yn y ffamiliau ffelch
yn dda i'w ddodd o'r ardal.
Rwyf wedi gwneud y cwpl o gwyrddwyr.
Rwyf wedi cael ffrindiau y gwaith
sy'n ffamiliau llwybr.
Felly roedden nhw wedi rhoi rwch i mi rwch.
A oes gennych chi ddod o ddynu triddiol?
Rwyf wedi cael ffrindiau i mi ddod o ddynu triddiol.
Rwyf wedi cael ffrindiau i mi ddynu triddiol.
Ond rwyf yn ymwneud bod yna gwasanaeth
ymlaen, lle byddwn i'n mynd i ddod o ddynu.
Oherwydd rwy'n meddwl bod y cwbl
yn dda i fod yn artist o ddynu triddiol
yw ddefnyddio'r weithiau sydd arnoch chi,
fel y gallai ddefnyddio'r flwyddyn
a'r cyd-chwyl o'r llwybr.
y, yw'r holl
cydnabod a phwyntiau.
Mae'n bwysig.
Ie.
Yw, nid wyf yn eich bod yn eich bod yn ei wneud.
Nid oeswn i'n ei wneud.
Ond rwy'n credu bod yna llawer o'n ymwneud â ni.
Gallwch chi ddod y lluniau yn fwy fwy.
Ie.
A oes gennych chi ymwneud â lle fawr ar y cydnabod?
Er...
Rwy'n eithaf o'r bryd o'r bryd o'r bryd o'r bryd, rwy'n credu.
Rwy'n eithaf o'r lluniau,
yn ôl i'r gwaith yma,
yn ystod ymlaen o'r adnodd ymlaen.
Rwy'n eithaf o'r lluniau o'r bryd sy'n mynd at y rôl.
Rwy'n eithaf o'r ffordd sy'n ymwneud â'r rhannol yma.
Mae'n ar y rhan o'r gwaith yma.
Rwy'n eithaf o'r ffordd am ymwneud â'r fawr.
Ond rwy'n eithaf o'r ffordd,
pan fyddwch chi'n mynd i'r ddod,
pan fyddwch chi'n mynd i'r ddod o'r Aberystwyth
ar y rôl ymlaen,
a ydych chi'n cael ei ddod â'r lluniau,
felly i'ch lefth,
a ydych chi'n mynd i'r rhan rwy'n ymlaen,
o'r rôl yma,
gallwch chi ddod yn,
a'ch chi'n gweld y pethau cymaint o'r holl
ymlaen.
Mae'n anodd, yn ogystal â'r holl ffyrdd ymgyrch,
yn ogystal â'r ffyrdd ymgyrch,
nid yw'n?
Ie, ie.
A mae'n anodd,
yn ddefnyddio'r ddwylau,
oherwydd dwi ddim,
dwi ddim yn gweld
yn fwy,
fel bod ymgyrch ymlaen.
Ymlaen.
Rwy'n gwybod bod y gwaith wedi'i gwneud,
ac mae gennym y cyfrifiadau'r ddams,
ond rwy'n credu bod y gwaith wedi'i gwneud yn dda
yn dda'r ymgyrch,
a bod yn ogystal â'r ddams,
nid ydych chi'n gwybod,
bod rhywbeth oedd yno,
yn ogystal â'r ddams.
Oherwydd rydych chi wedi gweld
rhai o'r ffotograffau
o'r gwaith ymgyrch ymlaen.
Ie, ie.
Mae'n anodd,
roedd yn dda,
yn ogystal â'r gwaith,
ac rwy'n credu,
yna rhai o'r arddangau natural
yma yn ogystal â'r gwaith,
a'r arddangau yn y gwaith
sydd wedi'i ddechrau.
Mae gennych chi'r bwyll yma
a'i ddod yn ôl.
A dyna wedi'i ddod,
yn ogystal â'r gwaith natural,
ond gallwch chi weld,
mae wedi'i ddefnyddio i beth.
Mae'r arddangau eraill,
yn ogystal â'r ddams,
yna,
mae yna ffortograffau arddangau sy'n dod i'r ddang.
Nid yw'r arddangau yma yma,
ond mae angen bydd yna ddangos
ar y gwaith.
Gallwch chi weld,
mae'r arddangau'n dod i'r ddang.
Mae'n ddaf yn ddaeth
sut mae'n ei ddod i'r gwaith.
Ond mae'n,
yn ogystal â'r lle hwn,
yn ymwneud â'r gwaith
i'r miliwn o bobl.
Mae'n ffeindio'n ddaf
yn ymwneud â'r gwaith,
ac mae'n mynd yn i'n gobeithio'n ffwrdd
â'r amlwg.
Yn ogystal â hyn,
rydych chi'n cymryd,
rydych chi'n cymryd i fi
am eich fater,
oherwydd ei fater
oedd ein ffortograffau.
Ie.
Rydwch chi'n ddweud i mi am hynny.
Ie,
mae'n,
dwi'n credu,
mae'n gweithio gyda'r tŷ
a hwn yn cysylltu
i'r Cymru
a'r Cymru
ac oherwydd
ei fod yn y clwb ffotograffau
a'r bobl gwybod ei fod yn ymwneud â hyn.
Roedd ei gwybod i ddod i ddod
ac i ddod i'r dams.
Rydw i'n credu ei fod
yn cael ymwneud â'r tŷ yma
ar y dydd.
Ond beth sy'n cymryd
i fi am y ffotograffau
yw sut,
sut,
roedd nid oes unrhyw gwaith
a chwaith a chwaith
a chwaith.
A mae'r bobl yn gwybod
oherwydd ei fod yn cwmpas yn y ffordd,
a byddai'n cwblio i fynd i'w ddod.
A mae'r bobl yn cwplio
yn y ffotograffau
a chwaith a chwaith
a chwaith
yn y ddod ym Mhlaen,
a mae ymlaen
yn y ddod ymlaen,
mae ymlaen
nid oes
o ddod i ddod o bobl
o ddod i ddod ymlaen,
neu ddod i ddod ymlaen,
neu unrhyw beth sy'n cael ei fod.
Mae unrhyw beth sy'n cael ei fod.
Mae'r ddodau wedi'i ddod.
Iawn, pan oeddwn i'n gweld eu hwn,
roeddwn i'n meddwl
sut oedd yn edrych
arnyn nhw.
Mae hynny'n ddwy llwyf,
dwy llwyf yma, yw'n ymlaen.
Mae'n ddwy llwyf yma, yw'n ymlaen.
Mae'n gwneud ymlaen
ym Mhlaen
yn y Gwyrdd Cymru.
Iawn.
Mae'n ddwy llwyf,
yn y Gwyrdd Cymru.
Dyna sut y gallwn ni'n gweithio
yma.
Ond gallwn ni weld
hyd yn fawr
sut ymlaen
yw'r ddodau Ilaen
a sut
mae'n rhan
yn gysylltu
i Ilaen
oherwydd y gallwch
gael llawer o'r siopau coffi
a'r hotel,
a'r trecciant poni
a
llawer o ffacilitaeth
i ffacilitaeth i ffacilitaeth
i ddodau.
Felly,
rwy'n credu
bod yna
yn gweithio'n gysylltu
yn y Gwyrdd Cymru
i Ilaen.
A byddwn yn meddwl
bod yna
llawer o ffacilitaeth
o'r ddodau
yma
yn Rhaedda.
A rwy'n credu
bod Rhaedda
ddim yn gweithio
os yw'n
am y ddodau yma.
Mae'n bwysig i weld
y ddifysgol o'r ddodau,
ond rwy'n credu
bod, o ran y gallai Ilaen
a'r ddodau yma,
y ddodau'n mynd i ddod.
Ac rwy'n credu
bod ganddiwydiaethau hynny
yn gweithio.
Mae'n rhan o'r ddodau.
Rwy'n credu
bod yn gweithio'n Rhaedda
yn ddiweddar.
Oedyn nhw'n mynd
drwy'r ddodau
neu'n mynd
i'r coffi.
Mae'n ddod o'r ddodau.
Mae llawer o ffacilitaeth
o'r ddodau yma.
Mae'n ddod o'r ddodau yma.
Yn olaf.
Rwy'n credu,
gyda'r prosiect Yllyn Lynx,
mae'n rhan o'r ddodau
o ffestwylau
yn y ddodau ymlaen.
Mae'n rhan o'r ddodau natural,
ymlaen,
ymlaen ar gyfer gweithiau a ddodau.
Yn olaf.
Felly, ychydig,
gweithio'r cydnabod
o bobl
ac adnabod pethau
o'r gweithiau
i'w ddod o'r ddodau.
Yn olaf.
Gwnaethais pethau o amser
i'w ddod o'r ddodau.
Iawn.
Roedd eich bod yn adnabod
ymlaen i'r teithio geologol lleol.
Dyna.
A, ym,
David James,
unrhyw un o'r bobl lleol,
mae'n gwneud y teithio ar y
ymlaen o'r ddodau pre-ehristoriol,
ymlaen o'r ddodau meddyl.
Rwy'n credu,
gallai bod yn dda iawn i ddweud,
o,
yng nghymhau Yllyn,
mae'n amser am y ddodau,
ond mae wedi bod pobl yma
Yn olaf.
Rwy'n credu,
mae'n dda iawn i ddod fy mhaiff
i'r pethau ymlaen y ddodau reoli,
a gael y pethau yma.
Rwy'n credu,
fe allai bod yn rhoi,
y bod y Cysylltiadau Lleol
nid oed yn cael ei gael yn y ddodau.
Dyna'r rhai.
Iawn.
Mae'n cael ei gwneud
ar y pethau'r ddodau pwysig,
a fydd yn cael ei gael yn well.
Dyna'n fawr iawn.
Iawn.
Mae'n rhaid i ni bwyso,
mae'n rhaid i ni weithio.
Mae'n bwysig. Mae'n bwysig i fod yn bwysig. Mae'n bwysig i chi gael y balans. Mae'n bwysig am y economi. Mae'r bach yn cael ei ddod. Mae'n cael eu cymryd.
Ond yn y ffordd, mae'r ffrindiau sydd wedi'i'w llwyddo yn cael eu cymryd yn y ffordd. Rydyn ni'n bwysig i gael y pethau hynny i ddod.
Mae'n bwysig Margaret. Diolch yn fawr iawn i chi i gael y pethau hynny heddiw. Diolch.